también ahora que estáis hablando un
poco de la relación entre los dos yo no
sé si visteis que hoy salió como una
noticia diciendo que un amigo íntimo de
Arrieta decían que como quedaba una
vuelta al caso que Edwin y que Daniel
Sánchez se iban a casar eso salió hoy en
varias noticias de parte de un
periodista no sé si vosotros leísteis
algo sobre esto pero ahora que estabais
Hablando de su relación yo lo vi por ahí
hoy y bueno lo quería comentar por si
alguien había visto algo
Yo no sabía me lo has comentado no lo
que habíamos lo que teníamos aquí
pendiente que no le voy a dar Play pero
amo Me encantaría darle al Play pero es
que me va a salir los anuncios de la
página de cuatro no que ha salido la
chica
esto más que nada verás tú Aparte de
cotilleo es también por ejemplo para mí
demostrar la frialdad con la que actúa
esta persona después de haber hecho la
barbaridad que ha hecho porque no
estamos hablando
que te digo yo de robar de la de
saltarse un de irse a un sitio sin pagar
estamos hablando vamos vamos a hablar
con me refiero al chat vamos a poner
sobre la mesa y vamos a ser conscientes
de lo que estamos mencionando un
asesinato en el que luego de prepararlo
un asesinato con su propia manos en el
que luego se descuartizan 14 trozos el
cuerpo y te pasea tranquilamente por un
país sin casco en la moto llevando los
trozos en la mochila un país que no es
el tuyo con un kayak cuatro veces vale
para arriba y para abajo deshaciéndote
de los cuerpos como ya Estuvimos viendo
con Borja Moreno el otro día que fue
maravilloso y no ve a la gente lo que le
ha encantado la intervención de Borja
Moreno le mandamos un abrazo que estuve
hablando con él después
que sabía dónde tirar cada parte del
cuerpo porque esta flota esta no flota
en fin y esto sería básicamente pues
para ver papá aparte de como cotilleo
que se puede comentar como cotilleo es
la frialdad o sea tío hay muchas veces a
lo mejor que te llega una carta de
Hacienda y no sabes qué es lo que es y
te queda la intranquilidad hasta que vas
y te dicen Oye mira por una multa de 200
pavos y duermes intranquilo sabes qué
frialdad tiene una persona para cometer
algo así y
te vas a una fiesta que dice luego no se
lleva la fiesta en fin no no la llevo
primero en kayak
a la chica se dieron una vuelta en
callar la chica y él por la mañana
después del crimen después de Tírate los
restos que acabó las seis de la mañana
flirtea con esta y se la llevan callado
una vuelta flipas eh
En el mismo calle ya no sé si el mismo
porque el mismo
se fue con ella
así así casual no O sea espérate
una zona flipa madre del amor hermoso
colega
pasamos a nuevos datos pasamos a nuevos
datos de la información si os parece por
partes vale ha salido hoy una señora que
Resulta ser que es la señora que le
alquila la moto este chaval Daniel llega
a la isla de Copán y tal y como llega
Pues la primera tienda de motos que se
encuentra
pues decide alquilar una motillo para
recorrerse la isla y para poder moverse
yo creo que esto totalmente planificado
también porque luego Tenemos que tener
en cuenta que el hotel que tenía
reservado Edwin está en la otra punta de
la de la islita de la zona por la que
están de vacaciones está en la otra zona
contraria al que habían reservado del
que luego coge para cometer el crimen
entonces alquila una moto
y resulta ser os acordáis que estuvimos
hablando trium fue contigo el sábado de
que se Comenta que la policía
ya cuando encuentra el ticket y demás el
tique dentro de la bolsa de los restos
no el tique de compra ya va en busca de
este chico que intentan buscarlo de
hecho en el hotel que en verdad tenía
reservado y no lo encuentran porque se
había ido a lo de la fiesta vale Te
acuerdas de eso Pues resulta que la
policía también el día 3
Al haber Al haber Al haber visto la moto
que era de alquiler y haberse dado
cuenta la policía por las cámaras que
hay muchas cámaras que no hemos visto
todavía que triun ha estado intentando
conseguir muchas imágenes de las que se
hablan que aquí en España tenemos la
típica del supermercado arriba hay otra
que está en la puerta el tema del Hotel
no salió nunca no O sea imágenes del
Hotel entrada al hotel y todo eso no
nos ha salido aquí nos ha salido aquí
allá salió
la policía aquí no ha salido
del Hotel tiene que haber imágenes de la
[__] porque ellos él es el check-in el
se hace el check-in luego del otro
seguramente tiene que haber imágenes por
huevos a lo mejor no tienes que pasar
por recepción es que no lo sé cómo va el
tema vale porque si te fijas al que va
con Edwin no es un hotel que tengas que
entrar y sea un recinto sino que son
bungalow entonces puede ser que a lo
mejor te doy las llaves del bungalow y
tú no tengas que pasar por recepción no
lo sé o sea lo desconozco porque yo no
sé cómo funciona allí pero si te fijas
son los individuales
el tema de los tickets en las bolsas por
ejemplo eso nos parece como muy
inverosímil o sea algo que yo he llegado
a pensar que es de ser Demasiado corto O
sea no tampoco eh
Hay crímenes en los que se han olvidado
de mí
o sea pasa o sea a ver pero a lo mejor
él no sabía ni que no se acordaba ni que
había metido en la bolsa A lo mejor o
que cuando salió de la compra la tía se
lo metió en la bolsa o puede ser Se te
pasa y se te pasa
hay crímenes los que ha aparecido dni
los que han aparecido montones de datos
que los han llevado los criminales o sea
claro Es que aquí estamos hablando de
que es el ticket de compra con el que
están diciendo que el crimen fue
premeditado que compró ese cuchillo las
bolsas de basura etcétera A mí hasta
casi me lleva a lo de Antonio inglés de
alcácer no que se encontró como el
papelito allí
cercano donde se encontraban que se la
han regalado no O sea en plan preparáis
que a mí me parece muy extraño la verdad
O sea yo Hay cosas muy inverosímiles en
el caso y yo estoy empezando a teorizar
algunas cosas relacionadas un poco a lo
que comentaba
yo por las cosas que estoy viendo Sí tío
que hay cosas raras pero raras de verdad
y Bueno estoy recopilando para para
hacer un vídeo y demás Pero bueno por
ahora
es que esas esos temas de o sea el
ticket de compra justamente que están
diciendo que el que me fue premeditado
por esa compra aparece una de las bolsas
donde se encontró el cuerpo
es impresionante o sea es demasiado para
tenerlo premeditado O sea tienes
calculado
os acordáis os acordáis del caso de las
tierras
no la niña de Galicia que la mata al
padre y la madre con una premedicación
de la [__] que alguien está un montón
de meses comprando la medicación para
que para ensayando para ver qué dosis de
tenían que dar todo esto los hechos
probados de la sentencia Bueno pues las
cuerdas con la cámara en asunta y las
tiran en el campo Las tenía la madre en
la papelera cuando van a hacer el
registro de la casa las mismas cuerdas
del mismo origen
que la gente se olvide cosas o que la
gente use cosas
O sea que eso no vaya a pensar que están
extraños asunta basternas y fue aquí en
España superpremeditado y las cuerdas
con la que amarran a la niña unas
cuerdas muy particulares naranjas tal
son las mismas que luego cuando llegan a
la casa del campo de la madre que eran
esa misma noche resulta que están en la
papelera tirada de la madre las mismas
cuerdas
pero no vamos a negado O sea que tiene
mucha tela que tú sepas dónde tirar cada
parte del cuerpo una que se hunde y otra
un segundo dentro
es tremendo tampoco mata todos los días
O sea que este hombre tampoco está
matando todos los días totalmente que
tampoco matas todos los días que si tú
matas todos los días tienes una un
mecanismo tal pero si no matas todos los
días hay veces que te puede pasar que
son muchas cosas eh que matar No es tan
fácil que tienes que matar tienes que
descuartizar tienes que limpiar tienes
que guardar tienes que envolver te llevo
120 metros de papel de film
siempre envolvió toda la habitación
luego tuve que limpiar tuvo que hacer y
que se te olvide un tique pues se te
puede pasar ahora se te puede pasar o
sea que cosas aparezcan cosas perdonarme
a todos los que estéis dando súper chats
y se me pasa alguno estamos aquí casi
11.000 personas una no tiene sentido lo
de hoy casi 11.000 personas disculparme
si se me pasa algún mensaje o lo que sea
Muchísimas gracias Mercedes soy muy
pesado vale pero este tipo de cosas este
tipo de Super chat que tenéis ahí el
botón de súper chat es como el simbolito
de un dólar pues sirven para compensar
porque este tipo de contenido de normal
nos lo suelen poner no lo suelen
censurar no lo suelen tirar no lo suelen
desmonetizar entonces todo lo que sea
hacer un miembro y aportar un super
Charo que sea se agradece con todo el
corazón del mundo que hay mucho trabajo
detrás de estos directos bueno
que estamos comentando con esto de las
bolsas el ticket y tal es que realmente
en prensa se está diciendo que ese
etiqueta aparece una de las bolsas en
las que aparece la partes del cuerpo que
ni siquiera aparece
una bolsa por ejemplo del súper o sea
cómo cómo llega hasta ahí ese ticket es
que es una cosa que
es da que pensar no O sea yo por lo
menos a mí me da que pensar
O sea que igual mañana digo yo estaba
equivocado Al final todo esto ha sido un
montaje pero hoy por hoy es que veo
cosas que son normales O sea a mí no me
llaman la atención ahora que pueda pasar
puede pasar a vino me llama la atención
que he subido un tigre a mí pero que
puede pasar claro y los 80.000 euros
Pues también es 80.000 euros que hacen
ahí no me cuadra que esos 80.000 euros
fueran para comprar una máquina porque
la gente va a comprar una máquina
que pueden ser muchas cosas pero pero
vamos a comentar cosas que no hemos
pensado pero es que yo lo que he dicho
al principio que yo pienso que lo mata
por dinero o sea que a lo mejor 80.000
euros si están relacionados con la
muerte de Edwin por parte de Daniel pero
que se olvide un ticket Pues la verdad
es que a mí Pero que sea vuelvo a
repetir pero que esa es mi opinión
Axel tiene la suya y totalmente
respetable eh
claro el tema de los 80.000 euros que al
principio como que se empezó como a
comentar que podría ser que esos 80.000
euros fueran el móvil del crimen pero en
realidad es que ni siquiera se llevó
esos 80.000 euros no bueno que la
habitación era la suya no se lo tenía
que llevar Es que tampoco pensaría que
iban a buscar a Edwin en esa habitación
porque Will la Reserva la tenía en el
otro tema se lo lleva de fiesta
no pero aparte es que Edwin se tenía que
haber registrado en el otro hotel no en
ese porque ese lo cogió era parte nadie
sabía que ese traductor existía la
reserva hacen el otro y me encantaría
saber también cuando llegan a ese a ese
otro hotel qué piensa elwin O sea que
qué es lo que hace Edwin qué es lo que
oye que me estás trayendo este hotel no
es Oye sabes lo que te digo o sea son
son muchos detalles que me encantaría
saber y yo Mira escúchame Tenemos que
tener en cuenta también que solamente
Llevamos
una semana y tres o cuatro o sea una
semana y media del crimen de que se ha
viralizado el crimen estamos hablando a
día de hoy de crímenes de hace una
década que todavía no tenemos claro y
salen informaciones nuevas O sea que
aquí conforme vayan pasando los días
iremos teniendo muchísima información
creo que incluso Axel me ha puesto por
aquí abajo que luego iremos viendo
también más vídeos más cámaras de
seguridad que aquí en España no se están
viendo tantas como aquí en España que se
están viendo cuatro cámaras la del
supermercado Sota caballo Rey la de la
moto Pero hay más hay muchas más eh Hay
muchísimas más volviendo a retomar esto
este conjunto que vamos a ver ahora para
poner otra vez os voy a poner un poquito
en contexto al chat que estoy viendo que
están tardando mucha gente y a lo mejor
perdemos el hilo resulta ser que el otro
día el sábado yo con Trío estuve
comentando pues que realmente antes de
que este chico antes de que Daniel vaya
a la comisaría a denunciar la
desaparición de su amigo ya la policía
lo estaba buscando el día antes
encontraron todo el rollo este del
ticket de compra las bolsas de basura en
el vertedero la parte del cuerpo
ya hilaron también fueron al
supermercado tenían las cámaras y demás
y ya estaba buscándolo no sé si para
detenerlo pero sí para interrogarlo por
lo menos qué es lo que ocurre Pues que
en el hotel no lo encuentran porque
claro Había alquilado otro hotel en el
que estaba pasando la noche y al que se
llevó a este hombre para cometer el
crimen o también que estaba con la chica
o que estaba de fiesta o cualquier
movida de esta y hoy hemos conocido
también que la policía con las cámaras
de seguridad pero para que veáis el
nivel de cámara de seguridad que
nosotros todavía no hemos visto porque
yo en las que hemos visto hasta ahora no
tendría [__] de distinguir la
pegatina la policía es la pegatina en
las cámaras de seguridad en algunas de
las imágenes la investigación estamos
hablando del día 3 Antes de que lo
detengan se ponen en contacto con este
negocio que es el negocio donde él
alquila la moto tal y como llega a Copán
el alquila la moto Muchísimas gracias
tesa perdonarme que no estoy pendiente
con un ojo pero bueno lo revisaré todo
tranquilamente tal y como llega a Copán
alquila la moto porque él sabe que se va
a mover por diferentes zonas no
solamente ya alquilar el bucal en la
otra punta de la isla sino que también
sabe que lo tiene que recoger lo tiene
que llevar pasa un día romántico por ahí
que si una fiesta que es una copa que si
la playa que si no sé qué
y la policía lo que hace la idea que se
le ocurre que contacta con el negocio de
esta señora que alquila las motos y le
dice Oye mira Bueno de hecho vamos a
escuchar a la señora Oye mira que
sospechamos de este chico cuéntanos un
poco qué impresión te dio el chico
cuando fue alquilar la moto y por qué no
haces por qué no nos ayudas a trincarlo
y le dices pues que tiene que venir para
acá que tiene que cambiar la moto que
tenemos que revisar la moto o cualquier
movida de esa para que el chico se
presenta aquí y lo trinquemos aquí pero
el chico ya está esquivando a la policía
o sea que fíjate la contradicción 11
porque aquí vamos a escuchar el
testimonio de esta mujer el chico pasa
de esta señora
pero sin embargo luego el chico va a la
comisaría son cosas que bueno pongo el
vídeo
[Música]
la pegatina de la pegatina ahora
por si no habéis entendido Y creo que
con el super chat Muchas gracias Rosa un
beso enorme hemos tapado el subtítulo la
policía le dice eso Oye mira llámalo
dile que venga para acá a cualquier cosa
de la moto lo que sea la señora le manda
un mensaje a Daniel Oye mira vente para
acá que tenemos que hacer lo que sea
tenemos que vernos por lo que sea te
tienes que pasar por aquí Daniel le dice
Okay Estoy cenando ahora me paso y la
policía siendo Guardia imagínate Por
aquí en cualquier esquinita de la calle
de lo de las motos para trincarlo pasan
tres horas con dos llamadas de la señora
y Daniel no aparece por otro lado otra
parte de la policía va a buscarlo al
hotel y se encuentran con que el chico
no solamente tiene el check-in hecho en
ese hotel sino que también lo tienen
otro Resort también pero no pudo fuera
la policía o sea esa noche fue la misma
que él va a la comisaría entonces
ahí Claro ya ahora después ya ahora
después que eso no estaba cenando él no
llega a la fiesta de la luna él acabo de
cenar y se iría imaginó la comisaría
porque la isla chica Israel está con la
que hemos visto antes dice nosotros la
mala fiesta de la luna y camino a la
fiesta él dice voy a parar un momento en
comisaría que no aparece un amigo mío y
ya no salió más a ella la acompaña un
policía horas después a su casa su hotel
diciendo Yo me estaba allí esperando y
viendo que no sale que no sale Y ahora
después Un policía fue el que me
acompañó a meter O sea que seguramente
no fue a lo de la moto porque fue a
comisario lo dejaron Yo ya retenido me
entiende que tampoco lo sé a ver si me
estoy equivocando de día pero imagino
por eso sí sí claro o sea la noche Del 3
al 4 claro o sea era lo mejor pensaba ir
ten en cuenta también que imagino que lo
de la moto la alquila donde tiene el
primer Resort que está a 50 km
tú tienes moto yo tengo moto el Moto 50
km tarda 40 minutos 30 minutos pero
tienes que una moto una súper scooter de
esa no pero tienes que pararías la
policía diría Cuando salga de aquí voy a
la moto pero ya lo dejaron allí
con otro imagino que tardarían él él
cuando llega a denunciar que ahora os
pongo esto que estaba en pantalla él
cuando bueno Esto no es un vídeo esto
Simplemente comentarlo que ya lo
Estuvimos viendo el sábado tuyo él
cuando llega a la policía Perdón Axel
Ahora habla él cuando llega a la policía
a denunciar ya de tirón lo detiene
primero no no
sale más del tirón lo dejan detenido ya
no sale una vez Ah creía que había que
cruzar los datos y ven que es el mismo
de la moto
qué estaban esperando allí sabes lo que
hizo primero sí que fue negarlo durante
un montón de bodas No eso sí Axel no que
hoy me parece que salía también una
noticia que era como la chica que lo
había acompañado hasta la comisaría y
esta chica ha comentado como que había
visto arañazos o algo así ya en el
cuerpo de Daniel Sancho Y esa era
justamente la chica que la había
acompañado hasta la comisaría también
nos parece como
extraño que no sé yo por plantear dudas
del caso o sea no estoy blanqueando a
Daniel Sancho que mucha gente lo estoy
viendo por ahí por el chat plantando
dudas No porque se nos quedan como
muchas dudas en la cabeza de este caso
porque
llevó a cometer este acto a Daniel
Sánchez lo que nos estamos planteando y
porque por lo que estamos aquí también
hablando de esto no nos parece como
curioso como que comete ese Crimen y de
repente
una de Edwin Arrieta le manda sus
mensajes de por favor puedes ir a
comisaría a denunciar la desaparición y
tal si Edwin Arrieta y va a quedar con
él allí esa semana se sabía que iba a
quedar con él los amigos lo sabían él va
a denunciar la desaparición esa chica le
ve arañazos por todo el cuerpo no es
como extraño no le van a preguntar qué
le ha pasado después de haber cometido
ese crimen el que va a decir que fue él
o sea va a darse allí a no me sale la
palabra
[Música]
o sea decir que fue él bueno primero
primero Edwin cuando él llega a
comisaría imagino que él pensaría que el
cuerpo no lo han encontrado eso va a
empezar Claro
que tú sepas que han encontrado restos
del cuerpo que ya los tenga asociando
por el médico este y vaya directamente a
comisaría no te hace falta [__] es
lo primero que pensaría del cuerpo
cuando llega allí no lo han encontrado
taquía que lo encuentre me entiendes o
no lo que te quiero decir y aparte
cuando le ven La lesión del dedo le
pregunta Oye cómo te ha hecho lo dice
que se lo ha hecho partiendo Coco o sea
que él tenía explicación para todo me
entiendes o no pero claro yo creo que es
lo que no contaba era con que había
encontrado Ya restos del cuerpo porque
luego él lo lleva a la isla a la parte
en la que va con el kayak esas imágenes
las tiene indica los buzos donde tira
las cosas se sumerge y tal y en las
rocas encuentran la otra bolsa en la que
está la cabeza las dos manos y los dos
brazos
con las indicaciones que él da
casi finalmente es que no
apareció
falta una parte del cuerpo
[Música]
lo que pasa que no ha aparecido es que
date cuenta que donde él tira las cosas
la lo que es la bolsa donde va la cabeza
las manos las dos manos y los dos brazos
Aparecen las rocas porque las mareas
arrastra esa bolsa a la roca y allí pues
es donde encuentran esa bolsa me
entiendes del torso que nos dijo Borja
que flotaba que no flotaba
y lo tiraría y lo tiraría el agua
entonces
estar cortado no es lo mismo que estar
entero me entiende no se hincha de la
misma forma también los intestinos
estaban en las bolsas de del
vertedero O sea no iban dentro del torso
me entiende esto no sé muy bien Si eso
flota Igual allá tendría que hablar otra
vez Borja entiende Lo que quieres
edad cuatro viajes en kayak O sea no se
deshace solamente
en el vertedero podía haber pasado
desapercibido la bolsa de basura con el
cuerpo eh o sea que llamó la atención
porque los trabajadores en el olor
dijeron Uy estos restos estos restos
y ahí empezaron a llamar la policía Y
tal Pero que igual que le pillas esa
mañana a Esos trabajadores así van
pasando las bolsas amontonaron ahí y y
claro
y denuncia la pérdida de Oye que también
aparece mientras no lo saquen de ahí no
aparecen
esto es tu palabra contra la
y no llega a parecer el vertedero los
restos así en el vertedero no aparecen
los restos ahora mismo A lo mejor no
estábamos hablando nada Entonces por qué
va la comisaría Pues porque no sabía que
habían aparecido el cuerpo si él sabe
que aparece el cuerpo igual y aquí
tenemos a otra parte que estuvimos
hablando tuyo el sábado que al final
Resulta ser que ahora encajaría triund
que fuera otra estrategia de la policía
que por cierto Está Pilar no
es nuestra invitada Bueno
lo prometo de la imagen pero la esto de
los
hechos la chica está Bibi que era una
amiga de Edwin bueno que empieza a
mandarle unos mensajes a
a Daniel Oye mira Búscalo por favor
comunica no que nos quedemos tranquilos
no sé que no sé cuánto y resulta que le
dice Bibi que no sé si se pronunciar así
Vivi no sé si le dice algo así como Vete
para la comisaría Vete para la comisaría
que está allí en esta comisaría está Y
entonces Daniel dice venga Vale pues voy
para allá que yo no sé por qué Daniel es
que no es el más inteligente de la clase
Tampoco porque le está diciendo Vete
para la comisaría que está allí y él
cogeba es que es increíble la verdad es
que hay cosas del caso que son Es que a
mí me da que pensar que después puede
que no haya nada detrás que Daniel
Sancho cometió el crimen y ya está Pues
que se quede en la cárcel toda la vida y
todo lo que los jueces lo requieran Pero
qué es lo que parece raro que vaya a la
comisaría
hombre ya sabe que Claro porque Vivi te
está diciendo Vete a esta comisaría de
esta calle que él está allí
si tú sabes que él no está allí claro él
sabe que estaba muerto
no en teoría no según lo que lo que
estamos planteando pero Y cómo sabía
vivir es que no tengo muy claro mesa eso
pone exactamente que no me acuerdo el
mensaje exactamente
de que está desaparecido de que está
desaparecido Edwin claro ella estaba
hablando ve a Copán police Station
Es que es que es increíble él sabía que
no estaba está claro no obviamente
hay un caso parecido en el que también
le dicen al que le ha matado le dicen
Oye que está en tal lado o sea como se
hace locos no sino darían tener que
saber que está muerto me entiende estaba
sabiendo que no va a estar allí No claro
pero no me acuerdo tío son tantos casos
que Pero hay uno parecido
que comentábamos antes el tema de la
moto No que al parecer según la prensa
la policía tailandesa es como que cogió
como una marca no que tenía la moto o
algo la pegatina esa pegatina no pero
también salió creo que fue en telecinco
y que estaba hablando Carmen bafalgón y
justo salía un vídeo este no sé si es un
vídeo nuevo Pero hay gente que empezó
como a poner por Twitter y a mí me lo
mandaron diciendo que pensaban que no
era Daniel Sancho la persona que salía
en ese vídeo
me parecía incluso burlas sabes Sí
porque las entradas eran diferentes no
he visto yo a gente dibujando como las
entradas no o los o la coleta Me parece
que me parece que es otro vídeo O sea la
misma ese lo pusieron ayer pero hoy me
parece que me mandaron otro y es que
salió hoy a la tarde me parece el vídeo
en telecinco Me parece que lo tienes por
ahí si quieres ponerlo uno de los puesto
aquí abajo
en el que sale Carmen
Ese es el vídeo o sea este sería otra
imagen no
no sé si lo puedes parar justo ahí
Es que yo de verdad o sea no sé en qué
momento se a ver esperas tú que no soy
yo forense ni nada por el estilo pero no
me cuadraría absolutamente nada que no O
sea que lo que están diciendo ahora en
Twitter que el vídeo del supermercado
Cuando está comprando el cuchillo que no
es él que es un actor haciéndose pasar
por él eso me parece que lo sacó un
youtuber ayer yo no sé A mí la verdad es
que es que en realidad en esas imágenes
del supermercado es que no se ve nada o
sea es imposible determinar si es el muy
difícil la verdad pero en este vídeo Por
ejemplo si se ve un poco más y no sé la
verdad la forma de la cara es como que
resulta extraño no O sea ya el corte de
la cabeza arriba
los fallos de la cámara por ejemplo
Claro claro estamos con una cámara de
seguridad en los píxeles son del tamaño
de mis dedos pero vamos que sí que se
puede pero luego Tenemos aquí como la
foto de la ficha policial que
vamos a ver de todas maneras vamos
partimos de la base que tenemos a la
representante O sea la representante de
la representante que ha cogido tanto
mediática como legalmente la familia
aquí en España la Carmen esta de la que
me estáis hablando que esta señora en
ningún momento esa casa teoría pues ya
si me lo estuviera diciendo ella que no
es él que no es él que no no de hecho la
familia La familia sigue diciendo que ha
sido eh yo lo que están buscando es la
excusa de por qué lo ha hecho la familia
en ningún momento
que la propia familia está diciendo Oye
que no es él estamos seguro que no es él
entonces ahí ya diríamos pero hombre
pero la familia admitidos a la familia
dice que lo ha hecho su abogado salió de
la cárcel diciendo Él sabe lo que ha
hecho o sea que en todo momento nadie de
la familia de su entorno ha dicho no lo
ha hecho lo que están intentando es
decir lo ha hecho por esto pero la
familia lo que está intentando es
cuidarse por ejemplo en
un cómo lo llamamos en un [__] que le ha
dado
se llama miedo hay que darme en blanco y
menos aquí con tanta gente en un
programa
no
se llama miedo insuperable miedo
la familia está como intentando
justificar un fallo un fallo mental
Exacto Claro pero no que no lo haya
hecho
en ningún momento está no sé yo lo sé he
visto por Twitter no sé quién lo diría
pero
por ejemplo o sea el abogado de la
familia Yo estuve leyendo por aquí
algunas noticias que sacaba que él decía
que tampoco le cuadraba muchas cosas o
sea por ejemplo lo del ticket creo que
también lo decía los restos en el mar
que fuera varias veces Bueno sacaba una
serie de datos que decía o
daba a interpretar que el pensaba que a
lo mejor
podría no ser él no Y eso es un abogado
de la familia entonces
la familia
del asesino claro
y pero vamos a ver que da igual si
conspiran hoy conspiranoias
me parece como estamos hablando verás tú
no sé de repente de momento ahora mismo
a mí no hay nada que me dé indicio
además una cosa os digo una cosa es que
está súper marcado todas las grabaciones
lo tienen saliendo de la tienda
comprando los productos llegando al
Resort se tiene tienen el chejen de
cuando se registra en el primer hotel
que ha hecho Edwin tienen el checking de
cuando se registra en el segundo tienen
a él llegando con Edwin al segundo
Resort tienen testigos
a las chicas que lo ven comprando el
kayak a él o sea tienen todos podemos
podemos pensar que hay 10 y nadie ve a
nadie con él nadie tiene las cámaras de
seguridad no graban a otra persona
ayudándolo a llevar cuerpo a ningún lado
se vea él con una mochila Ya con Edwin
con la moto O sea que podemos imaginar
que pero está todo muy grabado eh O sea
qué es lo que os quiero decir que sí que
por imaginar podemos imaginar y yo soy
el primero que cuando y además tú lo
sabes Axel que muchas veces te he dicho
de algún crimen este crimen Pues yo veo
cosas raras por aquí yo veo cosas raras
por aquí pero es que en este caso está
todo tan milimetrado se está tan grabado
tanto al que no quita que los motivos
fueran otros y no fuera ese puede ser
pero que lo haya hecho Solo que yo para
mí lo ha hecho solo sinceramente porque
él ya iba con el plan de matarlo llega
allí compra 120 metros de papeles de
plástico compra los cuchillos compra los
líquidos para limpiar [__] la lista de
la compra te lo ha dicho antes Javi la
tengo aquí un cuchillo
no te decía
no lo veis para nada No yo no yo pero yo
vuelvo a repetir yo eh Y Axel
que hubiera un cómplice
que hubieran puesto un actor es que me
parece incluso una falta de respeto
ahora mismo
en el supermercado interpretándolo es
delicado no en plan decir eso yo
sinceramente no lo creo porque es que Ah
es que esas imágenes del supermercados
se ven como muy distorsionado una cámara
como muy lejos y realmente por la
vestimenta Y cómo va Así que parece él
no es difícil decir que no era él no O
sea pero esta esta que se ve como más
cerca yo no sé si es la cámara o algo
pero hace como que se vea raro en esa
imagen Y es como que me lo mandaron y
dije ostra no sé como que te da la
impresión no a lo mejor voy a decir yo
una tontería eh corregirme si me
equivoco pero que a mí me sacas tú la
foto del lado izquierdo del lado derecho
y parezco otra persona eso es verdad o
de arriba para abajo sí sí sí sí sí sí
sí de hecho soy muy obsesionado con el
tema de las cámaras los perfiles las
sesiones de fotos pero de aquí está en
Full HD imagínate una cámara con una
calidad cuando estamos hablando del
salseo y tal Sí pero cuando estamos
hablando de temas así tenemos que
cambiar el rol y tratar las cosas de una
manera hombre y [__] datos un poco
filtrar alguna algunas cosas de internet
filtrarlas no
sí que había otra información nueva que
pertenece también a la investigación
respecto al tema de la compra de
cuchillo que precisamente estamos
hablando ahora de lo de lo del
supermercado no A ver si no me falla el
programa ahora otra vez
porque
hay muchas cosas abiertas a lo mejor no
es que claro o sea no no sé por qué
cuando pongo algún vídeo pues tengo que
volver a quitarlo y volver a compartir
pantalla pero no pasa absolutamente nada
a ver aquí hay otra cosa que yo creo que
podría ser otra a ver así que es verdad
que hay un tique que tenemos un ticket
pero también me suena un poco a ver
podría ser una mamarrachada de la prensa
esta o no Ya veremos a ver qué pensáis
ustedes hay un ticket vale tenemos un
ticket tenemos estos cuchillos
y En esa lista de la compra
había estropajos teníamos bolsas de
basura guantes y un cuchillo pues no
Este programa ha averiguado que Daniel
Sancho no compró un cuchillo compró dos
cuchillos y dirán ustedes dos cuchillos
eso qué quiere decir un cuchillo para
una persona y otro para otra persona dos
cuchillos para la misma persona uno con
un fin y el otro con otro fin uno quizás
para dar muerte y otro para luego
deshacerse del cadáver Pues bien Creo
que lo están viendo lo van a ver en
imágenes exactamente los cuchillos que
compró compró dos cuchillos exactamente
iguales dos cuchillos de una hoja grande
más original exactamente
las imágenes Mira
de ahora los forenses seguro que se
ponen a y a estudiar Si una persona con
ese material con ese arma con ese
cuchillo pudo
desmembrar el cuerpo en el tiempo que él
supuestamente dijo que lo hizo y si pudo
hacerlo solo o no A ver Yo entiendo que
la cámara de seguridad eso es que no le
voy a dar vueltas a eso por eso una cosa
cocinero Yo sin serlo lo sé porque
además hemos trabajado deshuesando
animales en un matadero cuando cuando el
cuchillo toca hueso se desafila si
quiere mandar un audio
que digo que cuando el cuchillo toca
hueso cuando cuchillo toca hueso se
desafina eso No sabría él y se tiene que
descuartizar un cuerpo entero pues me
llevo dos porque no tengo chaira ni
tengo piedra para poder afilar luego el
cuchillo para seguir descuartizando
puerta grande yo no lo he visto y me he
pegado toda la mañana buscándola
buscándola en el que dicen que sale
comprando una sierra en otra tienda yo
ese no lo he visto no puedo hablar se
dice que lo cobra por Tailandia pero yo
no lo he dicho Esperamos que compre dos
cuchillos para ecualizar normal porque
el cuchillo cuando tocan hueso se
desafina es que el primer día se dijo
que no sale en el en el vídeo de la
compra del supermercado no sale Pero el
primer día se dijo
cuchillos Y cierras sí no sé si dijo que
si se dijo que la policía tenía antes de
que saliera el vídeo porque la gente
decía no la policía tiene prueba se
decía no en la prensa La policía tiene
pruebas de que él días antes ha estado
comprando estos utensilios y es una
compra con las bolsas de basura con el
cuchillo y claro no sabíamos por qué
tener la prueba y luego salieron estos
vídeos en el vídeo sale la compra de un
cuchillo yo lo que veo ahí por lo menos
es un cuchillo ahora están estos dos
cuchillos también pero es que se hablaba
también de una sierra
Claro pero en el ticket pone que es que
compra un cuchillo solo
está traducido por un cuchillo de 8
pulgadas para picar tres paquetes de
bolsas de basura Uno de ellos es mayor
tamaño dos paquetes de guantes varias
mallas metálicas de acero inoxidable 120
metros de plástico
frutas sandía melón Y esto es un tique
si es un tío yo digo que pone la prensa
traducido Se supone
Sí pero que es un montón de cosas digo
no
y la la compra la hace el día 31 no O
sea cuando va allí o es al día siguiente
el día uno compra creo recordar que es
el Día uno
porque porque se saca después me imagino
Pero tiene que estar la fecha de compra
en algún lado
lo que es muy raro es que
lo están comentando en ese vídeo están
diciendo exactamente iguales pero
Espérate Espérate Espérate americana el
mes para adelante y el uno del Ocho Sí
sí sí Perdón perdón
os decía que o sea en ese vídeo que
acabas de poner está diciendo que son
dos cuchillos exactamente iguales cuando
vemos la imagen ni siquiera lo son y si
vemos el ticket Es que solo compre un
cuchillo o sea o una de dos o el ticket
es falso o hicieron Este vídeo por Pues
por hacer un vídeo más la verdad
pero este hombre que ha salido hablando
este periodista la verdad que los vídeos
que hemos visto de él han estado
bastante bien este este mismo hombre si
no me equivoco es de las mañanas de
telecinco y este y este mismo hombre fue
el que sacó el vídeo La primera
investigación de cuando de que hay dos
hoteles de que hay dos resorts vale de
que está hospedado en dos y él hace el
check-in o sea Edwin no llega a ser el
checking en el que reserva sino va al
otro directamente y también el que el
que también Investiga y descubre que en
el restaurante este de luz o del hotel
de lujo que mencionó este chico por
teléfono que había cenado con la policía
que no había cenado que había desayunado
a la mañana pues no me acuerdo si fuera
mañana siguiente de asesinado o de
llegar vale pero que tienes [__] Que las
cosas que están sacando quieras que no
se puede equivocar alguna Pero está
teniendo cierta credibilidad igual
contigo que a lo mejor hay otras cosas
que son tonterías en esta ocasión yo
este hombre sí pero también tiene una
cosa Daniel lo Llama por la prensa Y si
aquí estoy cenando en el mejor
restaurante de La Isla tal Y luego van
allí y le dice el camarón no No aquí no
estuvo cenando eso es mentira a lo mejor
ha dicho la policía de la cámara
un trato de favor y tal y cual y todos
sabemos ayer miedo que se detiene a
ciertas cosas Yo creo que sí totalmente
pero que tampoco es raro
bueno vaya mejor restaurante que aquí
en España cuando hay una reconstrucción
te lo contó Borja el otro día creo que
fue no O bueno yo quiero hablar con
criminólogo O sea que aquí es normal
aquí por ejemplo no pero yo estoy
hablando
o sea hay veces que se está haciendo la
reconstrucción del cadáver del perdón
del cadáver del crimen el crimen llega
la hora de comer y se van a comer
asesino la guardia
en el restaurante que sea O sea que
coman después de una investigación es
totalmente normal
que sean el mejor hotel de La Isla eso
ya me suena un poco más de eso pero que
a lo mejor lo hicieron así los policías
y luego le dijeron al camarero como diga
algo tú me entiendes o no
todo depende de que le pide de camino no
hagan con la reconstrucción
ahora te lo suelta y la policía digo yo
que puede ser una opción no que no estoy
diciendo que sea pero
o sea lo que yo estuve leyendo sobre ese
tema es que a lo mejor querían realmente
que fuera no a ese restaurante tenerlo
con un buen trato etcétera para que
soltará más información no del caso
muchas veces también se hace eso según
lo que he podido leer de algunos
criminólogos o gente relacionada con los
casos desde dentro
a mí me llama la atención
a mí me llama la atención dos cosas tío
por un lado Cuando hemos escuchado a la
dueña del negocio de las motos lo
primero es que te cuente con toda
tranquilidad lo que te ha dicho la
policía Porque yo por un lado pienso lo
mismo que triun es que yo aquí en España
si yo hablo algo con la policía ya te
digo yo que no lo cuento aquí en YouTube
ni que me venga a la prensa a preguntar
o sea en plan no por miedo ni nada
porque sabes lo que te digo o sea pero
no sé que sea una información que no
pase nada sea verídica pero hombre según
las cosas que se cuentan y tal que tú te
estés chivando de una cosa que todavía
no está cerrada y que están investigando
y que están moviendo y que todavía no
tenemos ni la rueda de prensa y luego
por otro lado tú crees que la policía
ustedes creéis que la policía tendría
esa poca discreción de a ver estamos
hablando de otras culturas y de otros
pensamientos y otras mentalidades que a
lo mejor son muy diferentes no pero
ustedes creen que la policía es a poca
discreción de decirle a la mujer de la
de las motos Oye mira que llámalo que
venga porque sospechamos que este tío ha
matado a otro
no pero que se meta gente por medio para
que llamen y vengan si se ha hecho eh en
hoteles A lo mejor mira cuando cuando
Antonio Andrés por ejemplo hacen que
llamen O sea que se vaya a sitios y se
llame por teléfono para que venga eso si
se ha hecho muchas veces Ah bueno va a
decir sobre ha matado unas tan claro
como aquí no pero que se hace de meter
gente por medio y decir Oye pues llámalo
a ver si viene y tal eso se hace mucho
Bueno igual Guardia civil decirle Oye
Llama a este que es el sospechoso [__]
Rocío básico y dolores Vázquez hacían
que la madre de Rocío Llamar a dolores o
un familiar para ponerla nerviosa y se
lo decía la guardia civil o sea aquí se
hace No eso de meter a gente por medio
para que llamen y pongan nerviosos o
llamen y tal o vengan y hacer una trampa
se hacen en el caso de magia por ejemplo
fue clave por ejemplo Exacto también
el crimen de para atrás vamos a echar un
vistazo a lo que están diciendo de la
policía en la televisión de la policía
tailandesa desde el número desde el día
1 eh o sea voy a poner un par de clic
Pero esto así
el día 1 vale es un país diríamos decir
alegal en estas cosas
el prófugo de la justicia española sabe
que en Tailandia puede entrar y que no
le piden antecedentes penales y una
persona puede entrar con dinero y
rápidamente convertirlo en dinero legal
entonces bueno Y aparte yo antes
apuntaba con ellos que conociendo la
corrupción el nivel de corrupción de la
policía tailandesa a esos 80 mil dólares
podían ser 200.000 se han quedado una
parte y han enseñado 80.000 dudo mucho
que sea íntegramente efectivamente
a Carmen y a Chicote desde el punto de
vista sus parámetros pero es que los
parámetros que estamos hablando aquí no
son los de Tailandia él lo sabe
perfectamente y yo también estoy en
Tailandia en Tailandia no es nada de lo
que estamos hablando de tal de dar no no
ahí estamos hablando de otro país donde
se puede cambiar dinero negro no te
piden antecedentes penales donde se
refugió Luis Roldán para escapar de la
justicia española vamos a ver que
entendamos que esta Islandia Pues mira
nos vamos directamente es un país bueno
a ver
hay parte de que he escuchado que bueno
y hay parte de escucha que a lo mejor no
tan bueno pero sería